دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(لي جي هون)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(سائق التاكسي 3)
(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(في هذه الدراما شخصيات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للإرشادات.)
هل يمكن أن تخبرني...
ماذا حدث لك؟
(شكراً لك. لقد وقعت ضحية لعملية احتيال إلكتروني.)
ما هذا؟
إذا لم تكن الشرطة ستفعل أي شيء،
قررت أنني سأضطر لمواجهة ذلك الأحمق بطريقتي الخاصة.
منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
بدأ يعذبني بهذه الطرق الغريبة.
كان الانتقام من السيدة يو منذ البداية...
يبدو أنه مزيج من أسلوبين مختلفين
أحدهما دقيق وخجول،
مثل محتال مجتهد من المستوى الأدنى.
والآخر جريء وقاسٍ.
ويستمتع بلعب الألعاب السادية.
إذن كما قلت، الأمر لا يتعلق بشخص واحد، بل بمجموعة كاملة؟
هذا الصوت هو صوت مديرنا العام.
أين هو الآن؟
بدا الأمر وكأنهم يعملون لحسابهم الخاص على منصة يوفرها ذلك الشخص الأحمق.
هذا ما اعتبرته غريباً أيضاً.
الأمر ليس كما لو أنها شركة ناشئة،
لكن صدقني، لقد تعاملوا مع الجريمة وكأنها وظيفة ذات أجر مرتفع.
بل إنهم كانوا يتباهون بتجربتهم.
وبما أن ذلك الأحمق قدّم الكتيبات وجميع اللوازم اللازمة،
لا عجب أنهم لم يشعروا بأنها جريمة حقيقية.
في ظل هذا الهيكل، بدلاً من التقاط هذه الأصوات،
علينا أن نقبض على العقل المدبر، ذلك الوغد، المختبئ في مكان ما.
يمين.
بالمناسبة، ماذا عن الرئيس تشوي؟ أين ذهب؟
أراد أن ينهي هذا الأمر بنفسه.
أنت لا تتذكر صوتي، أليس كذلك؟
لا.
بالطبع لا تفعل. لقد خدعت الكثيرين لدرجة يصعب حصرهم.
لكنني...
أتذكر صوتك بوضوح تام.
(المدير العام)
هذا يدل على مدى خصوصية هذا الأمر بالنسبة لي.
ماذا؟
(المدير العام)
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
أنت...
هل أنت في ورطة ما؟
(المدير العام)
سأغادر البلاد.
حصلت على عرض عمل براتب أفضل.
يا إلهي، لقد أرعبتني. اللعنة.
هيا، يجب أن تحذرني. هذا يضعني في مأزق حقيقي.
آسف.
كان هذا قراراً مفاجئاً.
كان هذا قراراً مفاجئاً حقاً.
إذن أنت تعلم أنك ستخسر مكافأتك، أليس كذلك؟
نعم. أنا آسف.
يا إلهي، لماذا أصبح الأطفال هذه الأيام متقلبين للغاية؟
سينشر إعلان وظيفة جديد قريباً.
أحسنت.
يا إلهي.
(مطلوب موظفين: وظيفة بدوام جزئي براتب مرتفع)
أنهى رئيس الرقباء تشوي الأمور بشكل جيد. تم نشر إعلان الوظيفة.
قال إنه إذا كان على أحدهم التسلل إلى وكر هؤلاء الأوغاد،
يريد أن يكون هو من يدخل. يريد أن ينهي المهمة نهائياً.
الرئيس تشوي؟
قلت له لا. الأمر خطير للغاية لأنهم سمعوا صوته بالفعل.
ولا أستطيع الذهاب أيضاً. أنا خائف جداً.
سأذهب.
إذن؟ هل أبدو كمحتال بارع؟
- بالتأكيد. - نعم. موهبة فطرية تماماً.
- هل نبدأ؟ - نعم.
مهلاً، لست متأكداً إن كان ذلك مدحاً.
(سائق التاكسي 3)
لقطة جميلة!
(طلب وظيفة بدوام جزئي: آن جو إيون)
(أرسل صورة للتحقق.)
لماذا يحتاجون فجأة إلى صورة سيلفي؟ هذا أمر سخيف.
جو إيون. ليس على خدك الأيسر.
عليك أن ترسم علامة السلام على خدك الأيمن.
أوه، على خدي الأيمن.
أليس هذا سخيفاً؟
قالوا لي فقط بخصوص مقابلة العمل...
إرسال صورة سيلفي فجأة دون أي تفسير.
ما نوع هذه المقابلة؟
كيف يبدو هذا؟
ممتاز.
حسنًا، سأرسل هذه.
في غاية الروعة.
إنها جميلة جداً.
- أهلاً؟ - سررت بالتحدث إليكِ يا آنسة آن.
إنها مقابلة، لكنها ليست شخصية؟
لا حاجة لرؤية وجوه بعضنا البعض.
طالما أننا نؤدي وظائفنا على أكمل وجه، فهذا كل ما يهم.
أظن أن هذا صحيح.
كل هذا اللقاء والترحيب ليس إلا عناءً على أي حال.
صوتك جميل.
إنه أمرٌ مُقنع للغاية.
أسمع هذا الكلام كثيراً. يقولون إنني سأحصل على نتائج رائعة.
هل سبق لك أن قمت بهذا النوع من العمل؟
لقد عملت في مجال التسويق عبر الهاتف. استقطاب الأعضاء عبر الهاتف.
ستتقن هذا الأمر في وقت قصير.
بالطبع.
طالما لم يتم القبض علي، فأنا أعلم أنني أستطيع أن أحقق نتائج جيدة للغاية.
سامحني.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها أحدهم يقول ذلك في مقابلة.
لا تفهموني خطأً. أنا لا أخطط للاستمرار في هذا الأمر لفترة طويلة.
أحتاج فقط إلى مبلغ كافٍ لإيداعي، وبعد ذلك سأستقيل.
صحيح بالطبع.
فلنتعاون بشكل جيد حتى ذلك الحين.
متى يمكنك البدء؟
حسنًا...
الآن؟
سأرسل لك العنوان.
تمام.
وصل صندوق عبر البريد السريع في وقت سابق. يبدو أنه لك.
(دليل العمل)
- نعم. - بما أنك في مقهى مخصص للدراسة،
أجبني فقط.
- هل حصلت على الصندوق؟ - نعم.
يشرح الدليل كيفية عملك.
معظم المستندات والبرامج التي تحتاجها موجودة بالفعل على جهاز الكمبيوتر المحمول.
لا تقم بتحميل نص للوصف. التقط لقطة شاشة وقم بتحميلها.
لأنك أحياناً تجد أشخاصاً غريبين ينسخون النص للبحث عنه.
فهمتها.
ولا تجعل الوصف مفصلاً للغاية.
قل فقط: "إنها هدية عيد ميلاد جديدة لم تُفتح بعد".
- بهذه الطريقة، ستحصل على أسئلة أقل. - حسناً.
ستكتشف ذلك مع مرور الوقت.
لكن عندما تتلقى مكالمة،
تأكد أولاً من المنتج الذي يتصلون بشأنه.
- حسنًا. - أما بالنسبة للباقي، فاقرأ الدليل.
وإذا كانت لديك أي أسئلة، فاسأل الشخص المجاور لك.
تمام.
(هيلو ماركت)
(بطاقة الهوية الوطنية)
سأذهب إلى دورة المياه.
سأبدأ الآن.
لكنك لم تُنهِ تدريبك بعد، أليس كذلك؟
إذا انتظرنا فقط، فسيتعرض المزيد من الناس للأذى.
إضافة إلى ذلك، لقد أتقنت كل شيء.
يوجد مكان شاغر في غرفة الدراسة. هيا بنا إلى هناك.
يمكنك تلقي المكالمات بحرية أكبر هناك.
حسناً، لا بأس.
غرفة للدراسة؟
تمام.
هيا بنا نفعل ذلك.
لحظة، ما فائدة هذه التذكرة؟
تسببت مشكلة حدثت قبل الاجتماع مباشرة في تأخير الصفقة.
لقد تعرض لحادث سيارة في الطريق أو شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد أن هذا هو الأمر.
انتهى الأمر عند هذا الحد.
ماذا؟ يا له من هدر!
هل تمانع إذا حاولت الاتصال بهم مرة أخرى؟
استمتع بوقتك.
إليك اسم المستخدم وكلمة المرور.
مرحبًا؟
مرحباً، هل أنت الشخص المقصود؟
من كان من المفترض أن يشتري تذاكر الحفل من أخي؟
- نعم. - كان أخي قادماً لمقابلتك.
سمعت أنه تعرض لحادث سيارة، أليس كذلك؟
نعم.
مات.
لماذا انتقلت من الصفر إلى المئة بهذه السرعة؟
إذا كنت لا تزال بحاجة إلى التذاكر،
يمكنني أن أقدمها لك بخصم 30 بالمائة.
ما رأيك؟
حسناً، إذا كنتِ تقولين ذلك يا جو إيون، فسأفعل ذلك.
شكراً لك. لحظة من فضلك.
لقد أرسلت لك رقم الحساب للتو. بمجرد تحويل الأموال،
سأذهب إلى مكتب البريد وأرسل لك التذاكر على الفور.
وأمر آخر. لا تطلب حتى مقابلة شخصية.
ليس بعد الطريقة التي مات بها أخي.
(تم تحويل مبلغ 7000 دولار إلى آن جو إيون من بنك سيونغجو.)
يقول رئيس الشرطة تشوي إنه قام بتحويل مبلغ 7000 دولار.
ماذا، 7000 دولار؟ هل أرسلتها بالفعل؟
حسنًا، سأرسل التذاكر الآن.
يعتني.
تتمتع جو إيون بمهارات رائعة.
اتضح أنني موهوب بالفطرة.
وكدنا لا نبيعها. يا له من هدر للوقت والجهد!
يا مدير عام، هل ترى ذلك؟
هل رأيتني وأنا أنجز ذلك؟
جو إيون. أنا معجبة.
أعني، كيف أصبحتَ جيداً إلى هذا الحد، وبهذه السرعة؟
ماذا عساي أن أقول؟
لكن هناك شيء واحد فقط.
لقد أعطيتهم رقم الحساب الخاطئ.
ماذا؟ مستحيل.
يبدو أنك أعطيتهم رقم حسابك عن طريق الخطأ.
لا، لم أفعل. لقد أعطيتهم الشيء الصحيح.
ربما لم يرسلوا المال بعد.
جو إيون.
لقد حصلت على رقم حسابك حتى أتمكن من دفع عمولتك. أتذكر؟
حسناً، نعم.
(الحساب: آن جو إيون، بنك سيونغجو)
(الإيداع: 7000 دولار)
كما قمتُ بإعداد تنبيهات نصية لأي إيداعات تتم فيه.
- أتذكر؟ - لقد قمتَ بضبط تنبيهات نصية له؟
لذا، لا تفكر حتى في الكذب...
ثم تحويل الأموال إلى الحساب المحدد.
الآن.
إذن أنت تقصد...
هل تتلقى هذه التنبيهات أيضاً؟
إذن أنا في ورطة كبيرة، أليس كذلك؟
حسناً! لقد كشفتني، لذا سأستقيل. مع السلامة.
مرحبًا؟
حسناً، لقد كان ذلك ممتعاً.
وداعاً للجميع! سأغادر الآن!
- مهلاً! ما مشكلة الكمبيوتر؟ - ما الذي يحدث؟
هذا برنامج فدية.
لماذا يحدث هذا فجأة؟
برامج الفدية؟
ما هي إجراءات الحماية التي تستخدمها والتي تجعلك عرضة لهجمات برامج الفدية؟
سأرسل لك العدة مرة أخرى.
(قامت آن جو إيون بإيداع 30 دولارًا)
جو إيون.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
لقد طلبت منك تحديداً أن ترسل كل شيء.
ماذا؟ لماذا؟
هذا أجري مقابل تعليمك أصول المهنة.
إضافة إلى ذلك، لقد حصلت على المال من تلك المكالمة.
إذن، كل هذا مالي. لماذا قد يكون أي جزء منه ملكاً لك؟
لا يا جو إيون، أنتِ مخطئة.
مرحباً، أنا أتحدث هنا.
لقد أنجزنا كل العمل. أنت فقط دخلت في النهاية...
وأجريت مكالمة هاتفية واحدة. هل أنا مخطئ؟
أظن أن صوتي أكثر إقناعاً. مهلاً، حتى أنت قلت ذلك.
هذه فرصتك الأخيرة.
مع أنني ما زلت أتصرف بلطف،
أرسل لي المال.
استمع إلى هذا التغيير في نبرة الصوت. هل أثرت على وتر حساس؟
هل استشاط مديرنا العام غضباً؟
هل تشعر بالانفعال؟
هذه المرأة الحمقاء...
ليس لديها أدنى فكرة عمن تتعامل معه.
ما رأيك يا مانجو سفن؟
قلتُ: ما رأيك؟
يا لها من حمقاء! كيف تجرؤ...
هل تعبث معي؟
بخير.
لنرى من منا سيسقط.
لكن هل تعتقد حقاً أن هذا الأحمق سيقع في الفخ؟
سنكون في موقف صعب إذا لم يفعل ذلك.
لقد أخبرت الجميع بالفعل.
هل سيأتون حقاً؟ نحن جميعاً نتضور جوعاً هنا.
- هل هم في طريقهم حقاً؟ - انتظر قليلاً من فضلك.
ماذا؟
- لقد وصلوا! الحمد لله. - هنا!
- من هنا. - هيا، من هنا. ادخلوا إلى الداخل.
- من هنا. حسناً، إلى هنا. - تفضل بالدخول.
من هنا.
حسناً، من هنا. تمام، من هنا.
سائقو التوصيل! لقد وصلوا بالفعل!
تفضل من هنا.
وصلت شحنتك.
هل يمكنك دفع الفاتورة؟
يا!
هذا كثير بالنسبة لشخص واحد، ألا تعتقد ذلك؟
كيف عرفت؟
أقوم بنشر فيديوهات تناول الطعام (موكبانغ). هل ترغب بالاشتراك؟
نعم، ضعها هناك. شكراً لك.
شكراً. يا إلهي، ما أروع هذا الطعام!
مهلاً، ما الأمر؟
يا رجل، كان يجب أن تطلب بعض الماكجوكسو أيضاً.
هل أنت جاد؟ لديك جوكبال ولا يوجد لديك ماكغوكسو؟ ذوقك سيء للغاية.
لماذا؟
لماذا أنت مبتهج للغاية؟
مضايقة ذلك الأحمق أمر ممتع،
- لكن الأمور ستكون على ما يرام، أليس كذلك؟ - لا. عليك أن تضغط عليه أكثر.
شكرًا لك.
يكفي ذلك لجعله يتصل بالرئيس تشوي.
إذن، أعتقد أنني سأرسل له رسالة نصية أخرى.
إضافة 18 طلبية من ماكغوكسو و28 طلبية من موكسابال.
هيا نأكل!
تفضلوا. انغمسوا في الطعام.
(أضف 18 طلبًا من ماكغوكسو و28 طلبًا من موكسابال.)
(وكالة مودو للتحقيقات)
نعم. نحن الوكالة التي تضع مصلحة العملاء فوق الاعتبارات القانونية.
لا يبدو صوتك كصوت المخرج.
هو مسافر في رحلة عمل. فقط أخبرني بما تحتاجه، وسأتولى الأمر.
أحتاج منك أن تلتقط بعض الصور.
اترك الأمر لنا. سنحصل لك على صور فائقة الوضوح.
مشاركة المعلومات الشخصية للمحتال.
اسمها آن جو إيون.
(الاسم: آن جو إيون)
(مشاركة المعلومات الشخصية للمحتال)
(مكالمة واردة)
ماذا؟ من أنت؟
مرحبًا؟
يا له من طعم لذيذ!
بالمناسبة، لقد غيرت رقم هاتفي.
هل يمكنك تحديث المنشور بهذا الرقم؟
إذن، أنت المدير العام الذي ينشر معلوماتي، أليس كذلك؟
كنت أخطط لبدء مشروع تجاري في هذا المجال على أي حال.
بفضلك، حصلت على الكثير من الدعاية المجانية.
أراهن أنني أستطيع تجنيد الناس بسهولة بمجرد ذكر اسمي.
لا يمكنني أن أضع الرقم الخطأ، أليس كذلك؟
يبدو أن لديك رغبة في الموت، أليس كذلك؟
مهما يكن. إذا كنت غاضباً لهذه الدرجة، فتعال وابحث عني.
- ما هذا؟ - لكنك لن تجدني أبداً.
لماذا؟ أوه، صحيح. عليك أن تعرف مكاني أولاً.
لن تجدني أبداً، أبداً.
هل أثرت على وتر حساس؟
تويتش، تويتش.
لا سبيل له للعثور عليّ.
كأنه سيجدني يوماً.
(تأكد من تحديث رقم الهاتف.)
بعض الناس ليسوا أفضل حالاً من الحيوانات.
الحديث معهم لا طائل منه.
نعم، لدي الموقع، لكنني لم ألتقط صوراً بعد.
انسَ الصور. أرسل لي العنوان. الآن.
لحظة واحدة.
(صالون تصفيف الشعر)
(غسيل الملابس اليومي)
يا!
هذا الصوت مألوف.
كنت قلقة للغاية من أنك لن تحضر.
شكراً جزيلاً لحضوركم.
ماذا؟ يبدو أنني أثرت على وتر حساس.
هل أنت مجنون؟ ما سبب وجودك هنا؟
ما هذا؟ ماذا ستفعل؟
هيا، افعلها.
بعد أن تظاهر بالقوة...
ما الخطب؟ أنت من أراد رؤيتي.
هل تشعر بالرهبة؟
- هل أنت شرطي؟ - يا ليت.
مهلاً، توقف! توقف هنا!
إنه بطيء جدًا بحيث لا أستطيع اللحاق به. يا سائق كيم، عليك اللحاق به.
- حسناً. أحسنتِ يا جو إيون. - تمّ.
يا إلهي! آن جو إيون!
يا إلهي!
(سيارة أجرة فاخرة)
(سامهيونغ جيل غوكباب)
أهلاً؟
أولاً وقبل كل شيء، أجهزة الكمبيوتر الخاصة بي، أصيبت جميعها فجأة ببرامج الفدية.
وفوق كل ذلك، هناك فتاة غريبة تلاحقني.
ورأت وجهي.
هل هذا شيء تغطيه خدمة الدعم الخاصة بكم؟
نعم، سنرسل لك طرداً عبر خدمة البريد السريع.
ما عليك سوى النظر إلى الداخل واتباع التعليمات.
نعم، شكراً لك.
أرجو إرسالها بأسرع ما يمكن.
شكرًا لك.
بالفعل؟
ما أنت؟
من أنت؟
يبدو أن كل الأشياء التي نصبتَ على الناس بها موجودة هنا.
الرئيس بارك، الرئيس تشوي.
يبدو أننا بحاجة إلى مساعدة هنا.
يا إلهي.
- أهلا. - نعم؟
- انتظر، ساعدني. - يا إلهي.
واحد اثنين ثلاثة.
مهلاً، لماذا تأخذ هذا؟
ستعود هذه الأشياء كلها إلى أصحابها الشرعيين.
بانجوول أيضاً. بانجوول، هيا بنا.
- بجدية، من أنتم يا قوم؟ - يا إلهي، لا بأس.
لماذا تفعل هذا بي؟
تشتري الأشياء التي تريد استخدامها وتستخدمها كما تشاء.
ثم تقوم بالتقاط الصور لاستخدامها في عملية احتيال أخرى.
أنا متأكد أنك اعتقدت أنه نموذج عمل رائع.
انتظر فقط!
إذا كان الأمر يتعلق بالمال،
أستطيع أن أدفع لك.
جميع الأطفال الذين وظفتهم في خطتك قد هربوا.
وبماذا ستدفع لي؟
هل تعتقد أن لديك أي شيء متبقٍ له قيمة مالية؟
ينظر.
سيد.
ألم ترغب يوماً في العمل في هذا المجال؟
أقول لك، المال جيد حقاً.
مع بعض رأس المال الأولي...
كل ما تحتاجه هو مبلغ صغير من المال الأولي،
ويمكنك إعداد كل شيء في وقت قصير جدًا.
أستطيع أن أعرّفك على جميع المحترفين. حقاً!
ألا يخطر ببالك أن تعتذر؟
إلى الضحايا الذين تضرروا منك؟
لا، انتظر، هذا ليس...
هذا يدل على مدى روعة هذه الصفقة.
اسمع. يقولون...
يحظى كل شخص بثلاث فرص ذهبية في الحياة.
هذا واحد من أعمالك الآن.
وصلتني للتو طرد. طلبت خدمة AS.
بمجرد أن ترى ما بداخله، ستفهم ما أقصده.
مثل؟
هيا، هيا.
سأذهب لأحضره وأريك إياه بنفسي.
لا تفهمني خطأً.
أنا لا أحاول الهرب. صدقني.
(خدمة ما بعد البيع)
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
ينظر.
المحترفون يتولون كل شيء. أقول لك ذلك.
أليس هذا منجم ذهب؟
(خدمة ما بعد البيع)
خدمة ما بعد البيع.
انتظر دقيقة.
لا أعتقد أنه يجب عليك فتح ذلك.
لا بأس، أقول لك.
هكذا يعمل نظامنا.
- إنه شاحن متنقل. - لا تلتقطه!
مهلاً! ابقَ معي.
أنا سعيد لأنك لم تُصب بجروح خطيرة.
أنا أعرف.
يا سائقة كيم، لقد كان الأمر خطيراً للغاية.
أنا بخير. لقد حالفني الحظ فحسب.
أفادت الأخبار للتو بأن الحادثة ناجمة عن انفجار بطارية شحن محمولة.
- إذن، هل انتهت هذه القضية؟ - لا.
لا يزال هناك المزيد مما نحتاج إلى معرفته.
ألم ترغب يوماً في العمل في هذا المجال؟
كل ما تحتاجه هو مبلغ صغير من المال الأولي،
ويمكنك إعداد كل شيء في وقت قصير جدًا.
أستطيع أن أعرّفك على جميع المحترفين. حقاً!
لقد وجدت ذلك غريباً أيضاً.
كنت أتساءل كيف لشاب يبلغ من العمر 23 عامًا، حديث التخرج من الخدمة العسكرية،
بإمكانه إنشاء مثل هذه المؤسسة الإجرامية المتطورة.
أعلم. عندما التقينا به،
لم يبدُ أنه قادر على إعداد هاتف احتياطي بشكل صحيح.
أعتقد أنه دفع رأس المال الأولي وقام بتوصيل جميع اللوازم.
وصلتني للتو طرد. طلبت خدمة AS.
بمجرد أن ترى ما بداخله، ستفهم ما أقصده.
في النهاية، تبين أن ذلك كان...
طريقة للتخلص منه.
طلب AS مشبوه،
طرد غريب،
وشاحنة المأكولات البحرية التي قامت بتوصيلها.
هناك أشخاص يديرون أعمالاً تجارية...
التي تلبي احتياجات المجرمين الطموحين.
سأراجع البيانات مرة أخرى لأرى إن كان بإمكاني العثور على أي خيوط.
(أهلاً بكم في جزيرة سامهيونغ.)
(شرطة)
لقد عدت مبكراً.
هل فشل المزاد؟
يا إلهي.
عندما أسألك شيئاً، أجبني. حتى لو كان سؤالاً قصيراً.
مجرد التحديق بي في صمت يجعلك تبدو مثيراً للريبة.
يا إلهي. هل أنا أتحدث مع نفسي هنا؟
هيا.
(شرطة)
إنه متوتر للغاية.
يا!
يوم جميل.
الأمواج
والماء
بحر من النساء
لقد راجعت جميع البيانات التي جمعناها،
ولم يكن هناك شيء غير عادي.
حقًا؟
يبدو من نبرة صوتك أن هناك ما هو أكثر من ذلك.
لكنني وجدت شيئاً مثيراً للريبة.
ما الفرق بين "غير عادي" و "مريب"؟
أولاً،
تتبعت شاحنة السمك من خلال اللوحة التي أعطانا إياها السائق كيم.
(تسجيل المركبات)
مسجلة باسم مطعم للمأكولات البحرية في جزيرة سامهيونغ.
هذه هي الجزيرة الواقعة في الطرف الشمالي، أليس كذلك؟
جزيرة سامهيونغ. لم أسمع بها من قبل.
ربما يمكنك رؤية كوريا الشمالية من هناك.
وهناك شيء آخر. لقد كان ضمن أغراض ذلك الأحمق.
حصل على بطاقة رقم فانوس اللوتس لتعليقه فانوساً في معبد.
بطاقة أرقام فانوس اللوتس؟
ليس من الغريب تعليق فانوس للتمني.
لكن...
المعبد الذي دفع فيه مبلغاً كبيراً مقابل فانوس يقع بالصدفة...
معبد سامهيونغ.
أنت على حق.
ليس الأمر غريباً، ولكنه بالتأكيد مثير للريبة.
لا يوجد جسر إلى الجزيرة، لذا عليك أن تستقل قارباً.
- السيد جانغ. - نعم؟
ما رأيك أن نذهب للصيد؟ لقد مر وقت طويل.
صيد السمك؟ فكرة رائعة.
لقد قطعنا كل هذه المسافة للصيد، بل واستأجرنا سيارة أجرة فاخرة.
من الأفضل أن نصطاد سمكة كبيرة.
ها نحن ذا.
- هيا بنا. - حسناً.
(سيارة أجرة فاخرة)
(شرطة)
ما الذي تعرفه؟ لم أتوقع أن أرى سيارة أجرة هنا.
(شاطئ سامهيونغ)
إنه مغلق.
(مرحباً بكم في نزل سامهيونغ)
(نزل سامهيونغ)
(مكتب الاستقبال)
معذرةً، الباب كان مغلقاً.
هل أنت هنا للصيد؟
نعم. كنا نظن أننا سنبقى لبضعة أيام ونجد بعض الأماكن الجيدة.
هل تعرف أي أماكن جيدة في هذه المنطقة؟
هل أتيت بسيارة أجرة؟
كنا نعلم أنه لا يوجد الكثير هنا، لذلك استأجرنا واحدة للرحلة.
أنتم أول ضيوف يأتون إلى هنا بسيارة أجرة للذهاب للصيد.
ها أنت ذا.
إذن، بخصوص الدفع...
يمكنك الدفع عند إتمام عملية الشراء.
اترك المفتاح عند المنضدة عند خروجك.
غرفتك من هذا الاتجاه.
تمام.
شكرًا لك.
(نزل سامهيونغ: مجهز بالكامل)
(مرحباً)
إنها ليست من النوع الذي يرحب بالجميع.
لنضع أغراضنا ونتوجه مباشرة إلى معبد سامهيونغ.
تمام.
(سيارة أجرة فاخرة)
يا إلهي.
هذا تسلق شاق للغاية.
حتى بالنسبة لأكثر البوذيين تديناً،
أليس من الغريب أن نقطع كل هذه المسافة لمجرد تعليق فانوس واحد؟
لنصعد ونرى.
تمام.
(معبد سامهيونغ)
مرحبًا؟
هل يوجد أحد هنا؟
من المفترض أن تكون هذه فوانيس أمنيات،
لكنها تبدو تماماً مثل دفتر حسابات ضخم.
دفتر حسابات؟
جميعها بنفس التنسيق. الاسم، التاريخ،
- والأرقام في الأسفل... - ما رأيك فيما تفعله؟
تلقينا بلاغاً بالتعدي على ممتلكات الغير.
شكوى؟
هذا صحيح.
قالوا إن بعض الفئران كانت تتجول في المكان وكأنها تملكه.
أظن أن هذه ملكية خاصة. لم نكن نعلم.
لكن...
لا يصل الصيادون عادةً إلى هذا العمق.
أنت تعرف،
أصبحت رياضة صيد الأسماك شائعة جداً هذه الأيام، حتى أنها مكتظة في كل مكان.
كنا نبحث عن مكان أكثر هدوءاً،
وانتهى بنا المطاف هنا.
لكن كيف عرفت أننا هنا لنذهب للصيد؟
أنت ترتدي ملابس مناسبة لذلك.
لذا،
لماذا تأتي إلى هنا بدلاً من الذهاب للصيد؟
لم يكن المد مرتفعاً، لذلك كان لدينا وقت فراغ فقررنا أن نلقي نظرة حولنا.
شاب مثلك يعرف عن المد والجزر في البحر الغربي؟
على أي حال،
سأضطر إلى أن أطلب منك المغادرة.
قبل أن يخرج الأمر عن السيطرة أكثر من ذلك،
هيا بنا نخرج من هنا.
نعم، سيد جانغ.
(معبد سامهيونغ)
مهما فكرت في الأمر، هناك شيء مريب بشأن ذلك المعبد.
وذلك الشرطي الذي طردنا كان مشبوهاً أيضاً.
أعتقد أن هذا هو الجزء الأكثر إثارة للريبة.
لا يمكن أن يقوموا بتوصيل الأسماك إلى معبد بوذي.
أو ربما هذا ليس معبداً على الإطلاق.
معذرةً؟ أيها السائق؟
أهلا
لم تكن هنا، لذلك سمحت لنفسي بالدخول.
كنت آمل أن توصلني بسيارتك في طريقك للأسفل.
لدي الكثير من الأشياء معي.
إضافة إلى ذلك، هذا هو الطريق الوحيد للنزول من هنا،
لذا الأمر ليس كما لو أنك تبذل جهدًا إضافيًا.
سأدفع نصف الأجرة.
ما رأيك؟
سأكون ممتناً جداً لذلك. وإلا فسيكون الطريق طويلاً جداً.
لا مانع لدي. دعنا نوصله يا سائق.
نعم سيدي.
السائق...
إنها صغيرة السن. شكراً لك.
إذن، أنا أقيم هنا منذ حوالي أسبوعين الآن.
وأنتم أول غرباء أراهم.
(سيارة أجرة فاخرة)
إذن، أيها السائق، هل أتيت إلى هنا معه؟
نعم.
أرى أنك مهتم بالتصوير.
حسنًا، الأمر يتجاوز مجرد هواية.
أنا مصور محترف.
أوه، أنت مصور.
لكن هل يوجد هنا ما يستحق التصوير؟
غروب الشمس يتوهج...
هناك شيء مميز حقاً في هذه الجزيرة.
إنها أكثر حدة بكثير من أي مكان آخر،
ويستمر أثر ذلك الشعور لفترة طويلة حقاً.
لذا فقد تجولت في جميع أنحاء الجزيرة والتقطت الصور.
أرى.
يا إلهي، لقد وصلنا إلى هنا بسرعة كبيرة بالسيارة.
شكراً على الرحلة الممتعة والمريحة.
يمكنك أن تدعني أخرج من هنا مباشرة.
بالتأكيد.
لكن ألا تعتقد أن الأمر غريب بعض الشيء؟
عفواً؟ ماذا تقصد؟
الناس هنا في الجزيرة.
ألا تجدهم غريبين بعض الشيء؟
كيف يمكنني التعبير عن هذا؟
إنهم يفتقرون إلى اللمسة الإنسانية.
لكن مهلاً، هذا في الواقع أفضل لفني.
على أي حال، شكراً مرة أخرى.
أتمنى لك التوفيق في الصيد!
يبدو أن كل من نقابله يعلم أننا هنا للذهاب للصيد.
ولم يدفع حتى الأجرة.
(شاطئ سامهيونغ)
(نزل سامهيونغ)
سأذهب لأحضر المفتاح.
- سأحضر أغراضنا. - حاضر.
(نزل سامهيونغ)
(مكتب الاستقبال)
هل تم إغلاقه مرة أخرى؟
أخذت واحدة للتو. لن تقول شيئاً، أليس كذلك؟
لا، سيكون كل شيء على ما يرام.
- دعني أحضر ذلك. - شكراً.
أتعلم، كنت أفكر.
أعتقد أن وجهة نظرك صحيحة.
قلتَ إنهم قد يستخدمون القاعة الكبرى كسجل حساباتهم.
ربما ينبغي علينا العودة غداً وإلقاء نظرة أخرى.
ربما ينبغي علينا أن نلتقي برئيس الرهبان مرة أخرى أيضاً.
انتظر لحظة.
ما هذا؟
إذن، لقد عدت من رحلة صيد السمك.
لكنك لم تصطد شيئاً.
كنت أتمنى أن أشتري منك بعض السمك.
(نزل سامهيونغ)
لا أفهم سبب كل هذه الضجة. كان يحاول فقط شراء بعض السمك.
عفوا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
أنت المخطئ لأنك لم تصطد أي سمكة. كيف يكون ذلك خطأ المشتري؟
أهلاً، معذرةً سيدتي.
ربما تصطاد بعضاً منها غداً.
بما أنك هنا للصيد وما إلى ذلك.
مهلاً، انتظر لحظة.
(مرحباً)
سيدتي!
لا أصدق ما تقوله.
سيدي، هيا بنا نذهب.
ينبغي عليها على الأقل أن تعتذر عن السماح له بالدخول دون استئذان.
أليس هذا أقل ما يمكنها فعله؟ إنه مجرد منطق سليم.
أعلم. إنهم بطريقة ما يجعلون الأمر يبدو وكأننا نحن المخطئون.
من الأفضل أن نغلق الباب بإحكام. كيف لي أن أنام هكذا؟
لن يعودوا، أليس كذلك؟ لم نصطد أي سمكة حتى.
- أم لا؟ هل نحن السمك؟ - لا يُصدق.
ما هذا؟ هل رأيت شيئاً؟
لا شيء يا سيدي.
هيا بنا ننطلق.
تمام.
من الأفضل أن تصطاد الكثير من السمك اليوم.
هذه هي الخطة.
هل وجدتَ ما طلبتُ منك البحث عنه؟
اسمه الحقيقي كيم وو جونغ. عمره 23 عاماً.
تشير السجلات إلى أنه ذهب إلى كمبوديا في سن التاسعة عشرة...
وعاد بعد عام ونصف.
لكنني وجدت شيئاً غريباً.
شيء غريب؟
أثناء التحقق من سجله الجنائي،
اكتشفت أنه زار سجناً مرة واحدة.
وتخيل من كان؟
لي جي هيون، زعيم عصابة الاحتيال المتعلقة بمزارع المانجو الكمبودية.
تم القبض عليه قبل عامين ونصف...
وهو يقضي حالياً عقوبته.
إذن، لي جي هيون هو العقل المدبر لعملية الاحتيال المتعلقة بمزارع المانجو.
وذلك الرجل كيم وو جونغ لديه سجل بدخول كمبوديا.
وذهب لزيارته في السجن.
هكذا تمكن شاب بالكاد تجاوز العشرين من عمره من تأسيس...
عملية إجرامية احترافية.
كيف حالك يا سائق كيم؟
هنا؟
الناس هنا ليسوا ودودين بعض الشيء.
غير ودي؟
انتظر لحظة.
تتجه شاحنة الأسماك والمصور نحو البر الرئيسي.
جو إيون.
فهمت. سنتعقبهم حالما يصلون إلى البر الرئيسي.
حسنًا.
ماذا؟ سيارة شرطة أيضاً.
هذا يعني أن الوضع آمن.
دو جي، ألا يجب عليك الذهاب الآن للتحقق من ذلك السجل الذي ذكرته؟
أظن أن هذا يعني أنه سيتعين عليك الذهاب للصيد بمفردك يا ​​سيد جانغ.
حسناً يا جماعة، هيا بنا نتحرك.
- نعم! - نعم!
(سيارة أجرة فاخرة)
(القداس جارٍ، ممنوع الدخول، كبير رهبان معبد سامهيونغ)
إذن كانوا يراقبون كل شيء من هنا.
(دليل الموظف)
(رابطة خريجي معهد المدققين، معهد البحوث والتدريب القضائي)
يا سيدي!
هنا أنا!
- كيف حالك؟ - بخير. وأنت؟
لقد كنتُ جيداً أيضاً.
جئت لأسألك شيئاً.
ما هذا؟
الهدية التي كنت ترغب في تقديمها لوالدك...
قفازات.
صحيح. قفازات.
- قفازات جلدية. - صحيح، قفازات جلدية.
هل كانوا سوداً؟
نعم، هذا صحيح. قفازات جلدية سوداء.
على سبيل الصدفة،
هل تبدو مثل هذه؟
هؤلاء هم! هؤلاء هم!
شكراً لك. شكراً جزيلاً لك يا بطلي!
- أبي! - أنا كذلك.
كنت أعلم أنك ستساعدنا.
أنت رائع للغاية.
شكرًا.
هدية لك يا أبي.
قال الطبيب إنه يجب عليك إبقاء يديك دافئتين، لذلك اشتريتها.
من أين حصلت على هذه؟
من بطلي.
بطلك؟
ألا تحب الحلوى؟
لا، إنه حلو.
إذن لماذا تبكين؟
ستفهمين ذلك عندما تكبرين يا ماريا.
ستفعل ذلك حتماً.
(تم إنشاء المشهد الذي يتم فيه إطلاق النار على حيوان باستخدام تقنية CGI.)
(نود أن نشكر كيم سونغ كيو على ظهوره الخاص.)
(سائق التاكسي 3)
يدير هؤلاء الرجال شبكة من الامتيازات الإجرامية في جميع أنحاء العالم.
يا سبعة، توجهوا إلى المطار الآن.
برأس مال أولي، يمكننا تحقيق أرباح طائلة. ساعدونا.
يا سيدي، ألم تكن هنا للذهاب للصيد؟
ماذا سنفعل بشأن رجال شركة سيارات الأجرة؟
لماذا لا نتخلص منهم جميعاً؟
جو إيون، هل تسمعينني؟ جو إيون؟
لماذا انتهى الأمر بالناس إلى الموت أو الاختفاء...
في الأماكن التي مررت بها؟
لماذا كنت أنت الوحيد الذي نجا؟